"9 gün önce"
"Eyalet kasabası - Deika Şehri"
Bir trajedinin başlangıcıydı...
Henüz hiçbir şeyin farkında değilken,
felaketin tohumları
ekiliyordu...
Yeterince kararlı değil misin yoksa?
Tabii ki değilim!
Flashfreeze Heatwave!
Geçici kahraman lisanslarını aldıktan sadece 30 dakika sonra
profesyonel seviyede iş çıkardılar!
Bugünkü programda,
U.A. kahramanlık bölümü 1-A sınıfından
suçluları püskürten iki öğrencimiz var,
Shoto Todoroki ve Katsuki Bakugo.
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Buz Yarı-Ateş"
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
İkiniz genellikle birlikte eğlenerek
çalışır mısınız?
Sana öyle mi görünüyor?
Ya gözlerini ya da beynini kontrol ettirmelisin!
Biz arkadaşız.
Ha? Öyle rastgele şeyler söyleme!
Ne zamandan beri arkadaşız?!
Ek dersler yüzünden çok zaman
geçirdik, değil mi?
Bu nasıl bir sistem?
Birlikte zaman geçirmek
arkadaş olduğumuz anlamına gelmez!
Ne sisteminden bahsediyorsun?
Bilmiyorum! Sen de beynini
kontrol ettirmelisin!
"Mutlu Noeller!"
Aralık ayının sonunda,
ikinci dönemin bitmesine
birkaç gün kala...
İkiniz genellikle birlikte eğlenerek
çalışır mısınız?
Biz arkadaşız.
Korkmadın mı?
Hayır, korkmadan ve eğitimime göre
hareket edebildim.
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
"Denki Kaminari - Yetenek: Elektriklenme"
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Bu soru Todoroki'ye...
Tam bir saat röportaj yaptılar,
ve Bakugo'nun cevaplarını hiç kullanmadılar!
Onu sadece bu köşedeki
kesilmiş kısımda görüyorsun!
Benim cevaplarımı kullanın...!
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Bir anlamda onu korudular, değil mi?
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratım"
Zaten üçüncü röportajları da...
Geçici lisansını aldıktan sonra kazandığı
iyi imaj uçup gitti.
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
Yeni yetme ama güvenilir geçici kahramanlardı.
"Deika Şehri'ndeki Trajediden 9 Gün Sonra"
Umarım en kısa sürede profesyonel olarak çalışabilirler,
böylece Deika Şehri'ndeki trajedinin tekrar yaşanmasını engellerler.
Olayın üzerinden dokuz gün geçti.
Sadece 20 kişinin çıkardığı isyan,
Deika Şehri'ni yaklaşık 50 dakikada yok etti.
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
"Minoru Mineta - Yetenek: Yapış Yapış Toplar"
Deika Şehri'ndeki yıkımın Camino'dan daha kötü olduğunu duydum,
ancak nüfus daha az olduğu için kurban sayısı da azdı.
Bu olay, kötülerin halkın kahramanlara olan güvenini
sarsmak için bir oyunu gibi görünüyor.
İşte insanların söyledikleri--
"Şehirden sesler--"
Deika'nın kahramanlarını suçlamak aptallık.
Tüm sistemi gevşetmeyi tartışmalılar.
Evrak işlerini gözden geçirmek mi?
Bunu ancak geriye dönüp bakınca söyleyebilirsin.
Kahramanların daha çok çalışmasını istiyorum!
Yani, biz elimizden geleni yapıyoruz, siz de yapın öyle mi?
Yorumcumuz Kuraishisu'ya ne düşündüğünü soralım.
Geçmişte, bu kadar çok kaybın olduğu bir olay olsaydı,
"Kahraman Eleştirmeni - Aorio Kuraishisu"
herkes kahramanları suçlardı.
Ama şu an, tarihin kritik bir dönüm noktasında olduğumuzu söyleyebiliriz.
Eleştiriler, teşvike dönüşüyor.
"Bak! Çocuk" olayından beri, insanların bakış açısı değişti gibi.
Bak!
Şu an, kim bizim için...
...canını tehlikeye atıyor?
Çünkü Endeavor çok çalıştı!
Fazla iyimser olmayın!
"Yuga Aoyama - Yetenek: Göbek Lazer"
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Patlaması"
Her şey olumlu yönde ilerliyor olabilir,
ama bunun arkasında tehlikede olmanın verdiği bir aciliyet var.
Zaferi kesin gözüyle bakılanlara yönelik tezahüratlar,
aslında onların zaferi için dualar mı?
Son zamanlarda kahramanlık daha çok şov dünyasına dönüştü,
"Pro Kahraman - Midnight - Yetenek: Uyurgezerlik"
"Pro Kahraman - Mt. Lady - Yetenek: Devleşme"
ama şimdi insanlar, kelimenin tam anlamıyla kahraman olmalarını istiyor!
Dağ Hanım?!
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
Onu özel eğitmen olarak
davet ettik.
Siz de daha fazla görünürlük
kazanıyorsunuz çünkü.
Midnight da geldi.
Ben hiç görünürlük kazanmadım ki!
Bir dahaki sefere elinizden gelenin en iyisini yapın!
Konuşacak biri değilim ama
o buradaki en şov dünyasına yakın olan!
Susun!
Bugünkü ders medya pratiği olacak.
Ben, Dağ Hanım, aktif kahraman
ve gözde bir yıldız,
size bir kahramanın nasıl davranması
gerektiğini öğreteceğim!
Ne yapacağımızı bilmiyorum,
ama hadi bunu Plus Ultra ile
aşalım, gençler!
Evet!
Bu ders...
...bir kahraman röportajı pratiği olacak!
Çok rahat.
Kahraman Shoto, buraya gel.
Tamam.
Orada harikaydın, Shoto.
Neden bahsediyorsunuz?
Sanki bir görevi yeni bitirmiş gibi yap!
--Başla!
--Peki.
Shoto, nasıl bir kahraman
olmak istersin?
Geldiğimde herkesin güvende
hissedeceği bir kahraman.
Bu harika!
Senin gibi yakışıklı bir oğlan
beni kurtarmaya gelse,
kalbim hızla çarpmaya başlardı!
Kalp... sorununuz mu var?
Aman tanrım, bu çocuk da ne böyle?
Çok sevimli! Onu istiyorum!
Ne tür nihai hareketlerin var?
Gökyüzünü Delen Buz Duvarı.
Geniş bir alanı kaplar, diğerlerini durdurabilir
ve ayakta durulacak bir yer oluşturabilir.
Çok çeşitli kullanımları var.
Ayrıca, daha sert olan
Ani Donma Isı Dalgası var.
Ha? B Sınıfı ile savaşında kullandığı
o hareket neydi?
Ah evet, Endeavor'ın...
...Alev Yumruğu!
"Toru Hagakure - Yetenek: Görünmezlik"
Alev Yumruğu babamın hareketi.
Ha?
Alev Yumruğu...
...Jet Yangını!
Henüz onun seviyesine yakın bile değilim.
Daha da yükseklere hedef alacağım.
Kişisel meselelerin hakkında
bir şey söylemeyeceğim,
ama insanların güvende hissetmesini istiyorsan,
gülümsemen iyi olabilir.
Gülümsemenle kızları büyüleyeceksin!
Gülümsersem... ölecekler mi...?!
Bu kadar yeter!
"Koji Koda - Yetenek: Hayvan Sesi"
"Fumikage Tokoyami - Yetenek: Karanlık Gölge"
Biz de hareketlerimizi göstermeli miyiz?
Röportajda.
Aman tanrım, U.A. öğrencileri.
Herkes sizi tanıyor değil ya!
Nihai hareketleriniz sizin sembolünüz!
İnsanlara hareketlerinizle
neler yapabildiğinizi gösterin.
Diğer kahramanlarla gerçek zamanlı takım çalışması,
suçlara karşı uyarılar,
ve insanların size canlarını
emanet etmesi için...
Kahramanların hareketlerinin isimlerini
yüksek sesle söylemesinin bir anlamı var.
Yakın zamana kadar,
o kadın kamera karşısında nasıl göründüğü
dışında hiçbir şey düşünmüyordu.
Sadece Dağ Hanım değil.
Şu anda, tüm kahramanlar...
...bir numaralı kahraman tarafından çekiliyor.
Şimdi, röportajlara devam edelim!
Kahraman adım olarak "Ingenium"u seçtim,
"Ingenium"
çünkü abim Ingenium'un temsil ettiği şeyi
devralmak istedim!
Senden samimiyet fışkırıyor!
Ben Creati'yim.
"Creati"
Ansiklopedik bilgimle,
her şeyi bana bırakabilirsiniz!
Özgüven insanlara güven verir!
Ben Uravity!
"Uravity"
Yetenekim Yerçekimsizlik!
Önümde her şey ağırlıksız!
Nazik olmak da bir beceridir!
Jet-Siyah Kahraman: Tsukuyomi.
"Tsukuyomi"
Karanlığı bilmeyenin zaferi olmaz.
Harika! İşte bu muhteşem bir aura!
Sert Kahraman: Red Riot!
"Red Riot"
Arkamda kan akmaz!
Oh, Patron!
"Tentacole" "Pinky" "Chargebolt" "Tailman"
Her şeyi eriteceğim! Pinky!
Her şeyi şok edici yapacağım!
Ben Şok Tabancası Kahramanı: Chargebolt!
Oh, ne? Sizin için endişelenmem gerekmiyormuş!
Beklediğimden daha iyisiniz!
Böyle rastgele şeyler söylemeyeceğim!
Sadece çeneni kapat ve beni takip et!
Tek başına röportajda o kadar da kötü değilsin, ha?
Şimdi anlıyorum.
Sadece anlaşamıyorsunuz, değil mi?
İnsanlığın geri kalanıyla.
Üzgünüm, Bakugo.
Ben orada olduğum için tamamen kesildin.
Kendini öyle büyük sanma!
Senin gibi birinin beni etkilemesi mümkün değil!
Anlıyorum.
Belki de Bakugo'ya medyadan nasıl kaçınacağını öğretmeliyiz, senin gibi, Aizawa.
Hayır, şu an öğrenmesi gereken başka biri var.
Deku, değil mi?
Yaptığını gördüm!
"Donakalmış"
Ben... mutluyum...
Gerçekten mutluyum...
Sen ne düşündün?
Ben... mutluyum...
O adam benim Sertleşme'mi ne zaman öğrendi?!
Çok gergin.
Şimdi düşünüyorum da,
böyle şeyleri pek yapmıyor.
Pek çok hareketin All Might'ınkine benziyor.
Ona hayran mısın?
Evet!
Yani bu konuda çok coşkulusun, ha?
"mırıl mırıl mırıl"
Ama onu körü körüne taklit etmek istemedim--
Onları kendime daha uygun hale getirmeye çalıştım.
Örneğin, Delaware Smash'te,
All Might'in bir hareketine isim vermediği bir eyalet seçtim,
ve son zamanlarda, hareketin bir kısmına antrenmanımı ekledim,
--Çok fazla konuşuyor...
--Delaware Smash: Air Force...
Bu arada, geçen gün Quirk'i kontrolden çıktıktan sonra...
İlerleme kaybettiğini duydum, ama iyi mi?
Süper güç olmayan bir Quirk.
One For All'ın yeni gücü...
Gerçekten ortaya çıkmıyor.
Varlık gitti...
O zamandan beri geçen iki haftada,
her gün onu görselleştirmeyi pratik yapıyorum.
Kaybolmadı.
O adam bu gücü ustalaştırmamı söyledi.
Beni bekleyen bir güç.
Sadece üzerine bir kilit koydum, ama hâlâ orada.
Eğer bir kilit koyarsam,
bu demek oluyor ki ne zaman kullanıp ne zaman kullanmayacağıma ben karar verebilirim.
Kullanmama aşamasını geçtim.
Şimdi, One For All'ın kullanım yüzdesini nasıl kontrol etmeyi öğrendiysem,
şu an kullanabildiğim bu gücün sadece küçük bir miktarıyla...
Tamam!
Şimdi sadece küçük bir kıvılcım çıktı, ama kontrol etmenin ilk adımı bu.
Bir gün, bu da--
O neydi?
O küçük kıvılcım için sevinme!
Yine bütün gece uyumadın mı?
"Pro Hero - All Might - Quirk: One For All"
Müdür!
"Pro Hero - Nezu - Quirk: High Specs"
Uyumazsan kürküne zarar gelir.
Hayır, uyuyorum ben!
Benim için endişelenme!
"Zayıf" kelimesinin anlamını yanlış anlıyorsun.
Hm?
Oh...
"Geçmiş Kullanıcıların Tuhaflıkları"
"Genç Midoriya İçin Notlar"
İlk zamanlardan çok kayıt yok...
Bir şey mi istemiştiniz?
Bir duyurum var.
Yakında staj çalışmalarını
yeniden başlatacağız.
Kahraman... stajları...
"Kurum: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 11 Ocak"
"Boy: 176 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şeyler: Soba (sıcak olmayan türden)"
"Shoto Todoroki"
"Quirk: Yarım Soğuk Yarım Sıcak"
"Sağ tarafında 'dondurma', sol tarafında 'alevler' olmak üzere iki Quirk'i var."
"Kurum: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 16 Ekim"
"Boy: 170 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şeyler: Et"
"Eijiro Kirishima"
"Quirk: Sertleşme"
"Tüm vücudunu sertleştirebilir, bu da saldırı veya savunma için kullanılabilir."
Bu da ne?
"Pro Kahraman - Cementos - Quirk: Çimento"
Stajları böyle aniden
yeniden başlatmak...
Müdür, sizin sandalyeniz var, değil mi?
Kendimi ısıtmak için en iyi yer burası.
Aslında ajanslarla yapılan görüşmelerin ardından
stajları durdurma kararı almıştık.
Gelişmeleri bekleyip
görecektik.
Ama bu sefer, görünen o ki
kamu güvenlik komisyonu
tüm kahramanlık kursu öğrencilerinin
iş başında eğitim almasını talep ediyor.
"Pro Kahraman - Vlad King - Quirk: Kan Kontrolü"
Talep mi ediyorlar?
Bize staj yapmamızı
emrediyorlar yani?
Evet.
Bu...
...bizim eksik olduğumuzu mu söylüyorlar?
Her ne kadar kahramanlarla dolu olsak da?
"Pro Kahraman - Ectoplasm - Quirk: Klonlar"
"Son zamanlarda artan kötü örgütlerle
başa çıkmayı öğrenmek için..."
Bu kesinlikle Deika Şehri'nde olanlarla
bir ilgisi var.
Lig mutlaka dahildir.
"Pro Kahraman - Snipe - Quirk: Yön Bulma"
Kasıtlı olarak belirsiz
konuşuyor gibi hissediyorum.
Komisyon ciddi bir krizin
kokusunu almış olmalı.
Eğer elde ettikleri bilgiyi
halka açıklamıyorlarsa
ve böyle belirsiz ifadeler kullanıyorlarsa,
o zaman yaptıklarını
saklamaya çalışıyorlar demektir...
Kayama'nın dediği gibi, bize stajları
yeniden başlatmamızı söylemeleri
"Pro Kahraman - Hawks - Quirk: Şiddetli Kanatlar"
Komisyondan bir mesaj gibi geliyor.
Tabii ki öğrencileri harekete geçirmek
istediklerini açıkça söyleyemezler.
Bu normal değil.
Daha önce hiç böyle bir şey olmadı.
Neyse, kahramanlar için yakın
tehlike altında olmak normaldir.
En iyi performans gösteren
kahramanlara sormaya çalışalım.
Kış tatili ödevi olacak.
Lütfen öğrencilerinize bu toplantıdan
sonra söyleyin.
Anlaşıldı.
"Toplantı Odası"
Aizawa, komisyonun diğer programına gelince...
"Birkaç gün sonra"
U.A.'nın tamamen yurt sistemine geçeli
dört ay oldu.
Kimse şüpheli görünmüyor.
Yani Kötüler Birliği'nin öğrenciler
arasında bir ajanı yok mu diyorsunuz?
Eğer Kötüler Birliği harekete geçer
ve hiçbir şey olmazsa, o zaman...
Müdür, U.A.'nın kahramanlık bölümündeki
tüm öğrenciler
bir kahramanın yüreğine sahip.
Biliyorum.
Bu arada, bugün dönüyor musun?
Dönmek zor olacak...
Midoriya ile bir şey mi oldu?
Bugünün ne günü olduğunu unuttun mu?
Hazır, ve--
Mutlu Noeller!
Bize staj yapmamızı söylüyorlar.
U.A. tarihinin en meşgul
birinci sınıf öğrencileri olmalıyız.
Siz ikiniz Ryukyu'ya dönüyorsunuz, değil mi?
Evet, ya sen Jiro?
Noel Arifesi harika!
Midoriya, sen ne yapacaksın?
Nighteye Ajansı...
Centipeder orayı devraldı, değil mi?
O zaman onu tekrar görebilirsin!
Evet, ben de öyle düşünmüştüm ama...
Ah, Midoriya, üzgünüm.
"Pro Hero - Centipeder - Yetenek: Kırkayak"
Bunu söylemekten utanıyorum ama şu an
gerçekten hiç vaktimiz yok...
"Pro Hero - Bubble Girl - Yetenek: Baloncuk"
Deku, uzun zaman oldu!
Bütün bu işleri tek başına yaptı,
Yani devralmak zor oldu!
Stajımı Gran Torino ile yaptım,
ama o da yapamıyor,
yani şu an hala belirsizlik içindeyim...
Anlıyorum...
Ama geçen seferki gibi değil,
o isteğe bağlıydı,
bu sefer bir görev,
bu yüzden okul bana birini tanıtacak.
--Oh? Oh, o zaman...
--Neden gizlice dinliyorsun?!
--Ha? Ne diyorsun sen?
Bakugo, Jeanist'e gidecek misin?!
Ha?!
"Best Jeanist Kayıp"
Henüz karar vermedim.
"Bakugo"?
Kahraman ismi seçmiyor musun?
Hepsi reddedildi!
Biriktirdiğim tüm isimler!
Oh, nelerdi onlar?
Kral Patlama Katliamı!
Lord Patlama Katliamı!
Patlama Katliamı!
Çok çocukça.
Kahraman ismin bir dilek.
Nasıl olmak istediğin ya da nasıl olman gerektiği.
Henüz kendinin dışına bakmaya başlamadın.
Sana dışarıyı—dünyayı göstermek istiyorum.
İkinci sınıf olduğunda
ve geçici lisansını aldığında,
buraya geri gel.
O zaman ismini tekrar soracağım.
Ama sana bir sürü teklif gelmişti, değil mi?
Spor festivalinden sonra.
İstediğin yere gidebilirsin.
Bu kadar zamandan sonra
sıradan insanlardan bir şey öğrenmekle ilgilenmiyorum.
Bana yıkma bunu!
Hadi, arkadaş baskısına boyun eğ!
Staj yapacağımız yer...
Hey! Bu kutsal bir gece!
Bu gece okul işlerinden bahsetmeyi kes!
Bu senin için yeni bir bakış açısı.
Tamam, tamam, Mineta'nın da haklı bir noktası var.
Hadi yemeğin tadını çıkaralım!
Sugarman normal yemek de yapabiliyor!
Geç kaldık, özür dileriz...
Başlamış mıydınız bile?
"Eri"
Şeker mi... şaka mı...?
Hayır, bayramları karıştırdın.
Noel Baba Eri!
Ç-Çok tatlı!
Sana çok yakışmış!
Şeytanlar dışarı! Şeytanlar içeri!
Hayır, ona daha iki ay var.
Togata sizinle mi?
Togata sınıfıyla birlikte.
Hadi, eğlenin.
Tamam.
Çok pofuduk ve tatlı!
Biraz yumurta boyadım.
O Paskalya!
Eri, içecek ister misin?
Evet.
Boynuzu yine büyümüş, değil mi?
Çok pozitif biri.
Söylediklerini ciddiye alıyor.
"Erkeklik"
"Bir numaralı kahraman olmak istiyorum!! Kaminari"
"Yapışkan Kesilmiş Moçi"
O zamanlar, hiçbir şey bilmezken,
"Umarım gelecek yıl da böyle eğlenceli bir Noel partisi yapabiliriz" diye düşündüm,
yürekten.
Eğlenceli Noel partisi bitti,
bu yüzden düşüncelerimiz staj için nereye gideceğimiz sorununa kaydı.
Midoriya, Bakugo.
Başka gidecek yeriniz yoksa,
gelmek ister misiniz...
...bir numaralı kahraman Endeavor'ın yanında staj yapmaya?
"Önizleme"
İşte önizleme!
Todoroki'nin davetini kabul ederek,
Kacchan ve ben stajımızı yapmak için Endeavor'ın ajansına gittik.
Bu senin şansın, Izuku Midoriya.
Bir numaralı kahraman nasıl bir kahramanlık yapar?
Öğren, hafızana kazı ve bu deneyimi büyümek için kullan.
Sonraki bölüm: "Endeavor'un Ajansı'na Gidiyoruz!"
Endeavor'un alevleri kötüleri kül ediyor!
"Sonraki bölüm: Endeavor'un Ajansı'na Gidiyoruz!"
Sınırlarını aş!
Plus Ultra!